Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 19=
Was ist los?
Haben Sie immer noch Rückenschmerzen?
Ich habe gesehen, wie du es den ganzen Tag gerieben hast.
Schon gut.
Xie, der Eisblock.
Wessen Familie lässt einen Wasserbottich
an der Mauer stehen?
Ich habe den ganzen Morgen nach Yunfei gesucht.
Wie ist sie denn in Ihren Innenhof gelangt?
Das wird dir eine Lehre sein, du Wüstling.
Klettere nicht
über die Mauern junger Damen.
Und schlaft nicht in ihren Betten.
ICH...
Nehmen Sie Platz.
Sie sind hier zu Gast.
Probieren Sie diese Gerichte.
Schau, ob sie genauso gut sind wie die von Qi.
Yunfei kümmert sich am meisten um mich.
Ich war die ganze Nacht beschäftigt.
Ich habe kein Auge zugetan. Ich bin völlig erschöpft.
Wie ist es gelaufen?
Natürlich ist es erledigt.
Jetzt sagt das die ganze Hauptstadt.
Die dritte Tochter der Sheng-Familie
war von der Großprinzessin besessen.
und beendete Prinz Mus
Frauengeschichten endgültig.
Sein Leben ist zwar nicht in akuter Gefahr,
Es ist einfach so
Er kann keine Kinder zeugen.
Yunfei, du bist schön und doch rücksichtslos.
Es macht mir sogar ein bisschen Angst.
Natürlich.
Für jeden, der es wagt,
sich mir gegenüber ungebührlich zu verhalten,
Ich werde keine Gnade zeigen.
Entspannen.
In diesem Leben werde ich dich niemals verraten.
Ich auch nicht.
Wie geht es Kanzler Huo?
Was Kanzler Huo betrifft,
Folgendes ist der Punkt:
Prinz Mu hat persönlich zugegeben
dass Kanzler Huo
ihn zum Kronprinzen ernennen würde.
Sein Ehrgeiz ist sonnenklar.
Und die Damen der Hauptstadt
Ich liebe Klatsch und Tratsch am meisten.
Solch explosive Nachrichten!
hat sich in der ganzen Stadt ausgebreitet.
Jetzt weiß also die ganze Hauptstadt,
dass er das will...
Kanzler Huo betrat den Palast frühzeitig,
um Seine Majestät zu treffen.
Ich bin schuldig.
Prinz Mu betreibt heimlich
28 Schießpulverwerkstätten.
Alle sind auf dieser Karte markiert.
Eine Säule dreier Dynastien.
Warum diese so große Geste?
Ich war dumm.
Wie kann ich es wagen, mich als solche Stütze zu bezeichnen?
Vor Monaten entdeckte ich, dass Prinz Mu
Schießpulver schmuggelte.
Aus Angst, ihn zu erschrecken,
Ich habe meine Truppen zurückgehalten.
wodurch er ungehindert wüten konnte.
Wie...
Wie hätte ich erwarten können, dass er sich gegen mich wendet?
und die Ehre der Familie Huo verleumden?
Diese Dummheit von dir
ist fesselnder
als die Vorlesungen von Großlehrer Xie.
Wissen Sie
diese Teetasse mit Craquelé-Glasur
wurde von Gesandten vorgestellt
aus dem Staat Qi, als die Großprinzessin
noch lebte?
Ich bestieg den Thron
nach der Rebellion des Neunten Lords.
Kanzler Huo stabilisierte das Reich im Alleingang .
Ich war damals unerfahren.
Aber nun zum Schießpulverfall...
Sie wollen, dass ich
durch verdienstvolle Dienste Buße tue?
Drei Tage.
Innerhalb von drei Tagen
Ich werde dafür sorgen, dass Prinz Mu
Der gesamte Salpetervorrat wird
für die Verehrung zu Rauch verarbeitet.
Dein graues Haar sollte mit dem Blut von Verrätern rot gefärbt werden .
Die Kaiserliche Garde erwartet Ihre Befehle.
Vereinbart?
Ich würde alles tun,
um die Verräter auszurotten.
Jemand!
Sag meiner Tochter
, dass ich sie schon lange nicht mehr gesehen habe.
und möchten von ihr zubereiteten Tee trinken.
Ja.
Wir entschuldigen uns für die Wartezeit.
Das ist in Ordnung.
Es ist nur so, dass gestern
Ich habe mich furchtbar erschrocken.
Das Beruhigungsmittel hielt mich
die halbe Nacht wach.
Ich habe es gerade so geschafft, ein kurzes Nickerchen zu machen.
Der königliche Thronfolger sollte Priorität haben.
Achte darauf, dich gut auszuruhen.
Erst dann,
Können wir unsere Herzen vereinen
und uns aufeinander verlassen?
um unser großes Vorhaben zu verwirklichen.
Was ist passiert?
Erinnerst du dich jetzt an mich?
Sieh dir dein müdes Gesicht an, Vater.
Du musst
die ganze letzte Nacht wach geblieben sein.
und sich erschöpft fühlen.
Du bist verrückt!
Ich bin verrückt.
Nur wenn ich wahnsinnig wäre,
würde ich mich mit einem Verräter verschwören.
(Nur für König Liang)
Morgen früh,
Falls jemand Kanzler Huo
wegen Kollaboration mit Feinden anklagt,
dann dieser Brief, den Sie an König Liang geschickt haben
Könnte glatt auf dem Schreibtisch Seiner Majestät landen.
Tier!
Das Jahrhundert des Ruhms der Familie Huo
Kann nicht von dir allein zerstört werden!
Wenn es nicht die elterliche Zuneigung wäre,
Ich hätte...
Was würdest du tun?
Elterliche Zuneigung?
Vater,
Lass uns Dinge nicht erwähnen,
die zwischen uns nie existiert haben.
Ich werde es jedoch tun.
aus Dankbarkeit dafür, dass er mir das Leben geschenkt hat,
Verzeih mir deinen früheren Verrat.
Vater, ich bin nun der Herrscher.
und Sie sind das Subjekt.
Bevor Sie das nächste Mal handeln,
Überlege es dir sehr genau.
Aber da ist eine Sache.
Ich muss das mit Ihnen ausführlich besprechen.
Sprechen.
Prinz Mu hat seine Zeugungsfähigkeit verloren
.
Er wurde zu einem ausrangierten Spielball von Kanzler Huo
König Liang des Staates Qi
ist zutiefst enttäuscht von dir.
Er hat bereits
einen geeigneteren Verbündeten gefunden.
Mein Kind
wird sicherlich der Kronprinz
des Staates Chen sein.
Ich werde dafür sorgen, dass er unser früheres gutes Verhältnis wiederherstellt
.
Was die ehemaligen Verbündeten betrifft,
Ihnen bleibt nur das Schicksal
, weggeworfen zu werden.
Weggeworfen?
Huo Wan
Vergiss es nicht.
Das Kind in deinem Bauch
trägt das Blut der Huo in sich.
Wenn unser gesamter Clan hingerichtet wird,
Was wird dann dein Schicksal sein?
Du...
Von diesem Tag an,
Die Verbindung zwischen uns ist zerrissen.
Mein Kind wird den Nachnamen Chen tragen.
Das geht Sie nichts an!
Der Schmerz, den du mir zugefügt hast,
Ich werde zurückkehren
Das ganze Paket geht an dich.
Du wirst mit offenen Augen zusehen
wenn ich die Familie Huo ins Verderben führe
und dieses Gericht kippen!
Du...
Verrückt.
Alle sind verrückt geworden.
Die Familie Huo ist am Ende.
Fertig.
Verrückt?
NEIN.
Ich habe endlich wieder einen klaren Kopf.
Anstatt zu kriechen
vor euch, ihr armseligen Männer,
Ich werde das Reich für mich erobern.
euch alle mit Füßen treten!
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
diese Welt
wird sich nur vor mir verneigen.
Der Oberste Richter
wurde gestern ersetzt.
(Auf Erlass des Kaisers)
Beweismittel für das Verbrechen des Finanzministers
wurde an Seine Majestät gesandt.
Außerdem,
dem zu Unrecht beschuldigten
ehemaligen Vize-Finanzminister
wurde wieder eingesetzt.
Seine Majestät spendete ihm Trost.
Der stellvertretende Kriegsminister
wurde um Stunde Mou heimlich hingerichtet.
Heimlich hingerichtet?
Chen Yu!
Seit 30 Jahren
Ich habe unzählige Wunden für Ihre Familie Chen geheilt .
Und du?
Du bist nichts als ein Narr
Wer hat den Thron
auf Kosten deiner Schwester bestiegen?
Pah!
Ich spucke dich an!
Mein Herr,
Seine Majestät umstellte die Residenz
mit der kaiserlichen Garde.
Umzingelt?
Ja.
Verräter!
- Tötet ihn!
- Er paktiert mit dem Feind!
- Verdient den Tod!
- Verräter!
- Treuloser Minister!
- Hundekanzler!
- Verräter!
Verräter!
- Tötet ihn!
- Verräter!
Verräterischer Minister!
Großer Historiker.
Merkt euch meine Worte.
Dieses Reich existiert nun in der Jinghe-Ära.
Ihr Feibai-Kalligrafiestil
erscheint energischer
als das letzte Edikt des verstorbenen Kaisers.
Verräterischer Narr!
Ohne
meine damalige Unterstützung,
Hättest du jemals den Thron besteigen können?
Dieses Reich
gehört rechtmäßig der Familie Huo.
Die Familie Huo allein
bestimmt die Geschicke dieses Reiches.
Der Verräter Huo Chengxuan
fertigte heimlich kaiserliche Gewänder an.
er hat die Prinzen hereingelegt,
gehortetes Schießpulver,
mit Feinden paktiert
und planten eine Rebellion!
- Tötet ihn!
- Tötet den Verräter!
- Verräter!
- Treuloser Minister!
Verräter!
- Usurpator!
- Tötet ihn!
Verräter!
Tötet ihn!
Ich bin der wahre Herrscher!
Wie kannst du es wagen, nicht niederzuknien?
Du hast einmal gesagt:
„Für die Jagd auf Wildschweine benötigt man
dreischneidige Pfeile.“
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie benommen♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪